LE JEU COMMENCE !
[]
[Privé] Vous êtes Loup-Garou. Votre objectif est d'éliminer tous les innocents. Chaque nuit, vous vous réunissez entre Loups pour décider d'une victime à éliminer... Bon jeu et... Bonne chance !
[Privé] Vous êtes Sorcière. Votre objectif est d'éliminer tous les Loups-Garous. Vous disposez d'une potion de mort pour assassiner quelqu'un... Bon jeu et... Bonne chance !
[Privé] Vous êtes Chasseur. Votre objectif est d'éliminer tous les Loups-Garous. A votre mort, vous pourrez éliminer un joueur en utilisant votre dernier souffle... Bon jeu et... Bonne chance !
[Privé] Vous êtes mort. Vous pouvez continuer à parler mais seuls les morts verront vos messages.

Les loups vont décider d'une victime à éliminer.
[Joueur] vote pour dévorer [Joueur]
Les loups vont dévorer la cible dans quelques instants !
Les loups on décidé d'éliminer [Joueur]


Cupidon va pouvoir désigner deux amoureux.
La sorcière va pouvoir utiliser ses potions.
[Privé] Avec vos subtiles potions vous arrivez à empoisonner [Joueur]. Il ne se reveillera pas demain...


Le village se réveille sans... [Joueur] qui était [Rôle].
Le chasseur dispose de 30 secondes pour éliminer sa cible !
PAN ! [Joueur]([Rôle]) a été tué par le chasseur.

Le village a décidé d'éliminer [Joueur] qui était [Rôle].

Une nouvelle nuit tombe sur le village de Thiercelieux...

Tout le monde est mort !
Les LOUPS-GAROUS ont gagné !
Les VILLAGEOIS ont gagné !
Les AMOUREUX on gagné !
